Ячейка Хеле-Шоу при подогреве снизу

1. Автоматизировать построение эволюции во времени. Задавать параметры мак и мин значение функции тока из программы на фортране.
Строить функ тока и темп на одном рисунке

2. Восстановить программу для рассчета инкрементов. Существует 2 способа: метод построения ФСР и метод Арнольди.
Добавить библиотеку для рассчета собственных значений

2.1 Пройти по Ra и посчитать монотонные инкременты, сравнить результаты с аналитическим значением для свободных границ.
Проделать то же для твердых границ без сравнения с аналитическим результатом

2.2 В координатах L-H изобразить гарницы 1-, 2-, 3-вихревых критических режимов

2.3 Построить критические Ra от Bi для разных вихрей, в случае твердвых и свободных границ.

4. Модульные тесты

5. Рассмотреть случай свободных и твердых границ

6. Вернуть параметр Bi

7. Сравнить нейтральные кривые с результатами, полученными методом Галеркина

8. Вейвлет-анализ для сильноразвитого нерегулярного течения

9. Корреляторы пространственные и временные точечные